まるで乙女嘆きの話
終わりを迎えた証
長すぎる旅しかな，きりが絞り出せぬ
それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取り自由者との
短い旅の記憶
諗下先
長距離魔法係運用咗
魔法師必備嘅三種要素
再結合埋一齊嘅招式
分別係魔力分量
跟住係擊出魔力嘅力度
仲有就係控制魔力嘅能力
呢啲你都知㗎啦，係咪？
係啊
頭先你嘅魔法喺中途就已經散開晒
噉就即係表示魔力分量
同擊出嘅力度唔足夠
呢一樣唔係一朝一夕可以改善嘅事
唔理有冇才能
都要花好幾年時間先至做到㗎
不過
你控制魔力嘅能力
睇落似乎好高噉啊
大家平時都會企喺呢個位
照噉睇嚟你唔使擔心呢部分
慢慢耐心鍛鍊就得㗎喇
係
費倫嘅修行順唔順利啊？
一般人要用十年行嘅路，佢四年就行完
呢個細路太過投入喇，噉唔係一件好事
最近佢成日都一直留喺森林度
噉就代表佢應該好鍾意魔法
就算係噉
佢可以讀當一面始終係太早喇
我解讀完呢本魔導書可能仲快
係噉樣呀？
係喇，海塔
呢本魔導書我估應該…
海塔？
你唔使咁擔心我㗎，芙莉蓮
我到而家一直都冇咩事噉生活
已經係個奇跡嚟㗎喇
我會盡快解讀好本魔導書
麻煩晒你喇
拜倫，要終止修行喇
海塔佢病咗啊，去佢身邊陪下佢啦
我仲未打得穿山頂嗰嚿岩石
呢件事你總有一日可以做得到
而家你要…
總有一日係唔夠㗎
總有一日…
總有一日海塔大人會死
我呢一條命係佢救返嚟㗎
而家死嘅話，我覺得實在太可惜喇
你話太可惜？
已經係好耐之前嘅事嚟喇
我有個識咗好耐嘅朋友，佢過咗身
佢同我好唔同，佢份人好正直
係個見到其他人有困難
絕對唔會當睇唔到嘅人
如果唔係我
而係佢繼續生存嘅話
應該可以拯救更加多嘅人
我同佢真係好唔同
我只係想安安穩穩噉過埋剩低嘅日子
但係有一日，我突然間察覺到…
如果我就噉死咗嘅話
係噉喺佢身上學到嘅勇氣、意志同友情
甚至係最重要嘅回憶
係咪就會永遠喺呢個世界上消失呢？
如果喺你心裏面都有珍貴嘅回憶嘅話
噉我覺得你而家死就太可惜喇
凱塔大人佢一直
都好擔心自己死咗會得返我一個人
佢所做嘅一切都係正確㗎
我唔希望佢會後悔救咗我
唔理做魔法師定咩都好
揾到樣可以令我獨立求生嘅技能
就係我報答佢嘅方法
我希望佢慶幸
當初救咗我，我而家已經冇事喇
我教過你嘅嘢，你全部都記得，係咪？
係
係噉你鍾意點就點啦
唔理係令死者復活定係不死嘅魔法
本書都冇寫啊，原來係噉
你一早就知？
對死亡嘅恐懼係深不可測㗎
如果真係有啲噉嘅嘢
埃維希佢自己早就用咗啦
係噉點解…
費倫佢而家情況點啊？
雖然仲有啲地方唔夠細心
但係佢而家嘅程度已經可以獨當一面喇
係噉樣呀？
講得似太好喇
佢已經唔會成為你嘅負累喇，芙莉蓮
你可唔可以帶埋佢同你一齊去旅行啊？
對唔住啊，海塔，我冇辦法應承你
佢會成為我嘅負累
你一早計好晒嘅，海塔
解讀本書嘅費用喺張枱嘅櫃桶入面
你哋今晚就出發離開呢度喇
你想做咩啊？
你都見到喇，睇嚟我已經事日無多喇
我唔想費倫佢再一次
經歷失去身邊嘅人嘅嗰種痛苦啊
芙莉蓮
費倫就拜託你照顧喇
你又想喺度扮有型呀？
海塔
費倫早就做好你會死嘅心理準備
喺你死之前最應該做嘅嘢
就係好好噉同佢道別
然後盡量同佢留低多啲回憶啊
芙莉蓮
你果然係個好善良嘅女仔
係喇
你當初點解會救費倫呢？
秘着係勇者因梅爾，佢實會噉做
噉又係𠸏？
係噉我都一於…
試下噉做啦
真係好多謝你啊
多得你我先可以報答海塔大人對我嘅恩情
我只不過係咁啱中咗人計啫
中咗呢個酒肉和尚計
好喇，我哋走喇
差唔多喇，阿奎倫
收得工喇
好彩有你哋幫我咋
呢度係應承畀你哋嘅報酬
全部都係啲好普通嘅工作嚟
所謂嘅冒險者就係噉㗎喇
佢畀咗乜嘢報酬我哋啊？
民間魔法
上面寫住變出熱辣辣嘅茶嘅魔法
晏啲我哋試下
之前嘅係將銅像嘅獸跡徹底清除嘅魔法
再之前嘅就係將甜嘅提子變成酸嘅魔法
好酸啊
收集返嚟嘅都係啲奇怪嘅魔法
係我嘅興趣嚟㗎
庫利連大人，你真係好鍾意魔法啊
都算係鍾意啦，同費倫你一樣啊
但係我覺得我同你有啲唔同
冇唔同啊
你哋真係肯接受我畀你哋嘅委託呀？
因為我係個草藥學家
所以冇任何魔法可以教到你哋㗎
冇問題吖
你話畀我哋知呢個地方
嘅植物分佈係點都夠㗎喇
就喺呢度
係勇者因梅爾大人嘅銅像呀？
睇落生滿晒雜草呢
我年紀已經好大
冇能力一個人清理佢
村入便嘅人已經冇再嚟喇
明明因梅爾大人
喺我哋條村畀怪物襲擊嗰陣
搏晒命為我哋戰鬥
而家畀人噉對待真係好可憐啊
唔係吖
係佢自作自受
係鍾意出風頭嘅因梅爾唔啱啊
當初啲村民話要幫佢整銅像嗰陣
佢就應該要拒絕啦
點樣啊？
呢個姿勢會唔會太有型啊？
得未啊？
佢最後用咗18個鐘頭決定用咩姿勢
搞到工匠都發脾氣
到頭嚟，就好似個傻瓜噉
揀咗個最普通嘅姿勢
你講嘅嘢好不可思議
講開又講吖，喺勇者大人身邊
好似有一位精靈魔法師㗎
嚟啦，開始執靚佢啦
好感激你哋啊
魔法真係好犀利
特別係個銅像，一啲修繕都冇喇
如果有啲裝飾就好喇
一係我之後再嚟種返啲花啦
芙莉蓮大人
你之前唔係用過變花田出嚟嘅魔法𠸏？
冇錯係啊，係噉就隨便揀一種花啦
唔好
一於就用蒼月草嘅花啦
蒼月草係一種點樣嘅花嚟㗎？
我都唔知啊，我從來冇見過
係噉點解你…
係因梅爾故鄉嘅花嚟啊
但係魔法可以變到未見過嘅花咩？
蒼月草
令人好懷念嘅名啊
以前呢
喺嗰個森林嘅深處
都生咗好多蒼月草㗎
而家呢一帶已經冇晒嗱？
已經絕咗跡喇
有好幾十年冇人再喺呢
邊大陸見過蒼月草啊
係呀？
艾倫
要走喇
係
你收埋咗啲嘢呀？
我唔會嬲㗎，攞嚟睇下
係種子鼠呀？
係會食種子嘅害獸
我會送佢哋返森林
好喇，費倫
我哋而家出發去揾蒼月草啦
你真係諗住揾？
喺冇幾耐之前
呢個森林嘅深處仲有好多…
係幾十年前喇
但係都值得我哋去揾
只要揾到實物再進行分析
就可以掌握開蒼月草嘅花嘅魔法㗎喇
係咪為咗因梅爾大人啊？
唔係
我係為咗我自己
庫利連大人
由我哋開始去揾蒼月草
到而家已經過咗半年喇
冇錯係啊
差唔多係時候擴大搜查範圍喇
哎吔
好少有喎，淨係得你一個𠸏？
你哋兩個嚟呢條村已經過咗一段時間喇
係喇，你哋揾到蒼月草未啊？
你真係覺得我哋會揾到？
庫利連大人對於魔法嘅執着真係好唔正常
再係噉
唔理係幾年定幾十年
佢都會繼續揾落去
庫利連大人係個擁有
可以拯救世人嘅力量嘅魔法師
我覺得佢唔應該將寶貴嘅時間嘥喺…
一啲根本唔存在嘅嘢
你仲後生啊
你係咪覺得我有呢個噉嘅諗法係錯啊？
我冇噉覺得
但係…
對芙莉蓮大人嚟講就唔同喇
你都知佢嘅年紀比起我哋兩個都大好多
所以
只要坦白表達你嘅諗法
佢一定會明白你㗎
聽講呢啲係類似品種嘅種子
有藥效所以留咗落嚟
不如就用佢嚟做代替
種喺一模擬大人同帳嘅周圍啦
我知道喇，費倫
搞到你擔心咗咁耐
呢啲唔止係我一個人嘅時間嚟
都係時候喇
我再揾多一陣就會收手㗎喇
再多一陣？
即係幾多年啊？
再多陣囖
你份人真係唔識得放棄㗎
我哋追過去睇下咯
貝利蓮大人
點解你要收集魔法啊？
純粹係興趣嚟，我唔認為係噉
真係只係興趣嚟咋
我以前生活得更加求其
冇嚟神器仲好懶散㗎
好難頂啊
曾經有個蠢材贊過我收集返嚟嘅魔法
就只係因為噉
真係好無聊嘅理由喎
講得冇錯
呢啲…
係花瓣嚟啊
聽講種子鼠會將啲食物收埋喺一
個冇任何外敵好安全嘅地方
真係好聰明嘅動物啊
都唔完全係
因為會收埋喺唔同地方
成日都會唔記得放喺邊度㗎
哎吔…
蒼月草？
係生長喺我故鄉嘅花
佢真係好靚㗎
不過，同我比都係爭啲噉啦
差唔多要走喇
狐狸臉
總有一日我想畀你睇下
係呀？
如果有機會嘅話
雖然我諗過呢度應該會有
但係冇諗過原來有咁多遲咗好多啊
欣梅兒
竟然真係揾到蒼月草？
係噉就可以用魔法變蒼月草出嚟喇
點解你要為咗魔法咁搏命啊？
我真係理解唔到啊
你應該明白㗎
費倫你從來都冇放棄過成為魔法師呢件事
唔係啊，唔係噉㗎
只要我學識任何令我可以獨自生活嘅能力
唔理係咩都冇所謂
唔係一定要靠魔法㗎
但係
你選擇咗魔法
冇錯係㗎
估唔到我仲有機會可以
再見到一次蒼月草啊
佢真係好靚
多謝你啊，芙莉蓮小姐
係噉呢一個銅像就唔會再畀人遺忘喇
差啲唔記得咗𠻹
得喇
哎吔
真係好可愛啊
係噉，我哋走喇
I knew alright
Can you hear me？
誰もいない線路沿いをなぞってく
大げさに泣いて
笑って欲しくて
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリフ
もう一度生まれ変わるのとも
また私はここを選ぶんだろう
だからあなたと…
佢嘅力量會唔會強得滯啊？
佢話你嚟都唔嚟睇下，真係…
我哋都已經一齊行咗好幾年喇
理論都係好重要㗎
當時個旅行係唔係有啲咩目的㗎？
用嚟殺人嘅魔法啊